Xin chào, trong bài học này, bạn sẽ học được cách sử dụng hoàn thiện quad có tính năng từ một khó khăn
Phi công chuyên nghiệp.
Tôi sẽ cho bạn thấy các trường hợp sử dụng khác nhau, một số tính năng liên quan sẽ cung cấp cho bạn một số lời khuyên, đề nghị,
và hiển thị cho bạn các phím tắt bạn có thể dùng.
Vì vậy để bắt đầu, bạn cần phải tạo một tập tin mới, tôi sẽ đặt tên nó là ngày tháng, và nó
trợ giúp bạn cần kiểm tra mã hoàn thành đó được bật trong thiết lập.
Nếu bạn lơ lửng trên biểu tượng phụ ở bảng điều khiển phía dưới, bạn sẽ thấy nó đã được kiểm tra, của điều này là
Cách anh bật hay tắt nó.
Vì vậy, khi nó được kích hoạt, chúng ta có thể bắt đầu gõ một cái gì đó và xem những gợi ý.
Vì vậy, tôi sẽ thực hiện ngày icho class, okay, chúng tôi thấy đề nghị từ một phi công phụ, thực hiện
của lớp là đề nghị có phương pháp ngày giờ, ngày định dạng, ngày phần là
Hãy tưởng tượng nó là một cái gì đó chúng tôi muốn thực hiện, và trong trường hợp đó, chúng ta có thể
Chấp nhận nó bằng cách sử dụng đầu như thế này, vì vậy nó sẽ có đề nghị gần nhất, chúng tôi có thể chấp nhận
nó từ bằng từ, trong trường hợp chúng tôi muốn thiết lập cho Ví dụ chỉ phương pháp đầu tiên và phần còn lại
Chúng tôi muốn viết theo cách khác nhau, vì vậy tôi làm ngoại lệ bằng từ, và phần còn lại chúng tôi có thể
Thực hiện cách khác nhau, vì vậy chúng tôi cũng có thể từ chối đề nghị, cho tôi trở lại thay đổi.
Đối với một thời điểm bạn có thể nhấp chuột để từ chối đề nghị, hoặc bạn cũng có thể bỏ qua
gợi ý, bạn bắt đầu gõ một cái gì đó khác nhau như tôi muốn tên trong trợ lý ngày và có
Các thực hiện khác nhau bắt đầu với xây dựng, do đó, đây là cách chúng tôi bỏ qua
Nó, nhưng hãy chấp nhận tất cả các đề nghị, cũng nếu bạn làm việc trong tập tin đã có chứa
Một phần nào đó của mã, biên dịch nó, bạn sẽ cố gắng để phân tích kiểu viết mã của bạn và làm gợi ý
theo kiểu lập trình của anh, để có liên quan hơn với anh.
Và tính năng tiếp theo bạn có thể sử dụng là những gợi ý thay thế, tưởng tượng bạn muốn thực hiện
Một phương pháp mới, và biên dịch nó chỉ cần bạn muốn phương pháp bạn có thể thực hiện, vì vậy bạn có thể có
Lựa chọn thêm phương pháp này và phương pháp này, và chúng ta có thể chấp nhận phương pháp mình thích.
Ngoài ra, có một lựa chọn để tạo ra một mã tạo ra từ hiệu suất, trong trường hợp bạn
Cần phải cung cấp một số hướng dẫn chi tiết, để biên dịch nó để thực hiện nhanh chóng.
Vì vậy, hãy tưởng tượng của chúng tôi thực hiện và cung cấp một bình luận mà tạo ra một ngày utwise ban đầu
Ngày tháng xác định trong một cấu trúc và phương pháp thêm, trừ và định dạng, và bạn xem nếu bạn theo dõi
hướng dẫn của chúng tôi, chúng tôi có xây dựng nơi chúng tôi xác định ngày đầu tiên, chúng tôi có phương pháp
để thêm điều này, và để trừ đi điều này và để định dạng này, và chúng tôi có thể chấp nhận nó, vì vậy các định dạng
và chuỗi không thực sự sử dụng, vì vậy chúng tôi có thể xóa nó, vì vậy bạn thấy các mã, biên dịch
Nó cho thấy không phải lúc nào nó cũng hoàn hảo, và trách nhiệm của chúng ta là sắp xếp nó theo đúng quy tắc của chúng ta.
Cơ sở, để phục hồi nó để áp dụng một số thay đổi, okay, do đó, tùy chọn này bạn có thể sử dụng khi bạn muốn
để cung cấp một số hướng dẫn chi tiết, những gì phải làm, và tất nhiên chúng tôi có thể loại bỏ bình luận,
Đặc điểm tiếp theo tôi muốn hiển thị cho bạn là các đề nghị chỉnh sửa tiếp theo, bay lượn và biên dịch nó biểu tượng
và kích hoạt nó, nếu nó không được bật, và những gì tính năng này làm, tính năng này phân tích tất cả
Mã của bạn, và nếu bạn ví dụ tạo ra làm một số thay đổi mà có thể ảnh hưởng đến phần còn lại của
Mã, nó sẽ cung cấp các gợi ý trong các khu vực của mã, và cũng cập nhật,
Hãy để tôi chỉ cho bạn, hãy tưởng tượng chúng tôi muốn có một số ngày mặc định, như hẹn hò, nhẫn, mặc định,
Chúng tôi lưu nó, ví dụ tôi muốn chỉnh sửa giá trị mặc định ngay tại đây trong xây dựng, tôi nhấn vào
Trên một nhà xây dựng, và bạn thấy nó làm đề nghị thực hiện nó, và nó có thể áp dụng nó,
Ví dụ, nó cũng có thể hữu ích khi chúng tôi làm một số bù đắp, khi chúng tôi thay đổi tên của vấn đề,
Như tôi muốn thay đổi tên của nó để thêm vào, bạn thấy nó thậm chí đề nghị chúng tôi làm điều đó, và nó cũng
loại đường kẻ phần còn lại của phương pháp để có cùng cảnh báo, lựa chọn tiếp theo, như nó có thể
hữu ích trong quá trình phục hồi, khi bạn muốn thay đổi tên một số biến số, tôi muốn đổi tên
nó để hiện tại ngày, và bạn thấy làm đề nghị cho chúng tôi để thay đổi tên của nó cũng trong phần còn lại của
Phương pháp, nếu bạn bị phân tâm bằng cách đưa ra những đề nghị bạn có thể giữ chúng, hãy để tôi hiển thị
Bạn làm thế nào để làm điều đó, để bạn có thể mở thiết lập của những cũng cho mã của bạn, tìm thấy tùy chọn này,
Một đường dây trực tiếp gợi ý, chỉnh sửa, hiển thị sụp đổ, và chỉ cần bật nó, và bây giờ khi bạn, vì vậy
Hãy đổi tên nó lần nữa, ngày hiện tại, okay, tùy chọn không được áp dụng, phải không, chúng ta cần phải
biết đóng các tập tin và mở nó một lần nữa, yeah, làm thế nào nó hoạt động, bạn thấy nó không hiển thị
Đề nghị, nhưng nếu chúng ta bay trên một thanh chắn, bạn thấy nó đang mở rộng và chúng ta có thể áp dụng nó,
Vì vậy chúng tôi cũng có thể áp dụng nó cho phần còn lại của tập tin, nhưng tôi sẽ tắt tùy chọn này bởi vì
Tôi thích khi nó hiển thị các thay đổi, làm thế nào nó sẽ trông giống như, ví dụ bạn cũng cần phải thực hiện
Nó cập nhật ngay tại đây, đôi khi nó có thể được may mắn và không đề nghị đổi tên nó trong tất cả
Những nơi nó đã được sử dụng, vì vậy chúng ta chỉ cần giúp đỡ nó, ví dụ như chúng ta click vào ngày này,
Nếu chúng ta làm lại từ đầu thì sao?
Yeah, bây giờ nó làm việc tốt và đề nghị làm điều đó trong mã cũ chính xác, okay, cũng tiếp theo
gợi ý dòng có thể giúp chúng tôi sửa chữa một số lỗi, ví dụ nếu chúng tôi đã chạy tính toán,
Vì vậy, nó cũng giống như làm thế nào nó có thể được sửa chữa, tôi sẽ được trên nó, thực sự đơn giản ví dụ, nhưng nếu bạn có
logic phức tạp hơn, quyền lực mà cũng có thể giải quyết nó, vì vậy tôi gọi điều này cuối cùng là
hữu ích cho bạn và một lần nữa tip có thể hữu ích, nếu bạn có một cơ sở mã lớn và bạn
muốn đề nghị của bạn sẽ được dựa trên văn bản của một vài tập tin, bạn có thể có
họ mở gần một tập tin và biên dịch nó khi làm các đề nghị, chúng tôi cũng phân tích tập tin này
và những gợi ý sẽ có chất lượng tốt hơn, vì vậy tôi sẽ gặp lại bạn trong lần tới, cảm ơn bạn.